Hi,

wir schreiben dir,
weil dein Passwort
geändert wurde.

Wenn du diese Änderung nicht durchgeführt hast,
kannst du eine Passwort-Änderung durchführen und damit deinen Account schützen.

Prüfe aber bitte unbedingt, ob auch deine E-Mail Adresse geändert wurde.
Falls das der Fall ist, haben wir dir noch eine E-Mail gesendet,
über die du deinen Account wiederherstellen kannst.

Seite zum Setzen eines neuen Passwortes:

{$URL}

Wenn du die Änderung veranlasst hast,
kannst du diese Mail einfach ignorieren.


Liebe Grüße

dein Team