Hi,

wir schreiben dir,
weil jemand eine Passwort-Erneuerung angefordert hast.

Da außerdem deine E-Mail Adresse in den letzten dreißig Tagen auf eine andere (als diese hier) geändert wurde,
informieren wir dich aus Sicherheitsgründen auch per Mail an deine ehemalige E-Mail Adresse.

Sollte die Anfrage nicht von dir kommen, und das hier deine aktuelle E-Mail Adresse sein,
kannst du deine Account über diesen Link hier zurücksetzen.
Nachdem du ein neues Passwort vergeben hast, wird die Änderung deiner E-Mail Adresse dabei automatisch rückgängig gemacht.

Link zum Zurücksetzen:

{$URL}


Liebe Grüße

dein Team